Дать пользователю возможность самому через GUI изменять свлойсво вопросов, которые были считаны из файлов.

Для этого Нужно
1) Считать данные из файла.
2) Запустить генерацию
2.1) В случаи исключения, выводить диологовое окно, которое позволи пользователю произовдить манипуляцию с считанными вопросами.
Это окно будет таким: слево выбранный способ генерации

Грубо говоря, в этом окне нужно, теперь нужно предоставить ВСЕ возможные варианты функциональности манипуляций над
вопросами, чтобы пользователю не нужно было снова заходить в файл и производить изменения в файле.
Чтобы все операции были внутри уже этого окна: изменить сложностиь, сложности вопроса.

Как бы выглядила GUI:

слево                                               справо
    Сопособ генерации                                     список вопросов (табилца с атрибутами) для опр. сложности
    список индикоторов гурпирования
            сложность 1
            сложность 2
            сложность 3
В такой таблице можно будет изменить АТРИБУЫ: сложность, тему, кол. повт. НО ТЕКСТ вопроса изменять нельзя (так как он считани
из Word, имеющий различное форматирование текста, а в GUI он выводится с целью индицировать вопросы кто дгде ...)

снузу
а) есть кнопка "приминить"
Нажимае на которое, она обновляет GUI и список НО не закрывает окно.
б) есть кнопка "ОК"
 Нажимае на которое, она обновляет список (перегруппировует) И закрывает окно.

b) есть кнопка "Наладить автономно"
При нажатие на которое, выплывает сообщение ЧТО БУДЕТ СДЕЛАНО =если "сограсен"> оно само настроит значение атрибутов
? Но возникает вопрос, а что если у нас не указанано число повторения => ответ:
 ТО мы автономно увеличим последовательно столько кол. повторений для вопросов сколько нужно.
>> Далее обновляет GUI => в таком случаи мы успешно можем увидить чтоб было произведено
и начать кнопку "Ok" для продолжения генерации
